❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[අළු සිට ඔටුන්න දක්වා]
[ෂික්සිංගේ "චූ රාජ්‍යයේ අධිරාජ්‍යයා" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[22 වන කථාංගය]
රතිඤ්ඤා
චීන අලුත් අවුරුද්ද ප්‍රකාශ කළ යුතුය.
එහෙත්, ගිම්හාන උණුසුම පවතින අතරතුර,
උත්සව ආත්මයෙන් වාතය දැනටමත් ඝනයි.
පිපිරීම් මාඕ පැයේ සිට ෂෙන් පැය දක්වා පැවතුනි.
හැමෝම කියනවා.
දේශසීමා හමුදා කැබලිවලට කැඩී යාමට ආසන්න විය.
උතුරු කාන්තාර රජුගේ කූඩාරම.
ෂී මහතා,
ඔයා තාමත් දේශසීමාවට යන්න අදහස් කරනවද?
උතුරු කාන්තාර රජු
දැනටමත් ඔහුගේ කඹයේ කෙළවරේ සිටී.
මම පැටලෙන්න ඕන ඇයි?
මේ අවුලේදී?
මම කාවවත් එවන්නම්.
චලනයන් හරහා යාමට.
මේක තමයි අපේ සැකසුම වෙන්න තිබුණේ.
ෂී යන්ලායි නොසිටියා නම්,
ෂොං චැන්ග්‍රොන්ග් මිය යනු ඇත.
ඔබේ මිනිසුන් වැන්චෙන්ග් වෙත ගිය පසු
උතුරු කාන්තාර රජු මරා දැමීය.
සහ ලියැං කියැං වැන්ග්චෙන්ග් ආපසු ලබා ගැනීමට ඉදිරියට ගියේය,
දේශසීමා හමුදා අපේ වනු ඇත.
ගැනීම සඳහා.
ඒ කොල්ලා මැදිහත් වෙනවා
මුළු සැලැස්මම විනාශ කළා.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
කුසලතා ලැයිස්තුව තවමත් ලැයිස්තුගත කර ඇත.
ඉහළින් Xie එකක්.
ඒක ඇත්තටම වැදගත්ද?
හමුදාවට නායකත්වය දෙන්නේ කවුද?
එපමණක් නොව, එය පවා නිශ්චිත නැත
ඔහු තම විපාකය ලබා ගැනීමට ජීවත් වනු ඇත.
මිස්ටර් ෂී, ඔයා කියන්නේ...?
සඳ එළිය විශ්මයජනකයි.
උත්සව භෝජන සංග්‍රහය පැත්තකින් තියමු.
මම මුලින්ම ඩෙන්ග් මහතාට දිය යුතුයි
නිසි යැවීමක්.
යමක් ගිනි ගන්නවා.
හරියටම නැහැ.
මම ඇති තරම් ලැව් ගිනි වටේ ගිහින් තියෙනවා.
සුවඳ දැනීමට
එය ආරම්භ වීමට පෙර.
ගින්න වේගයෙන් හා දරුණු ලෙස පැතිර ගියේය.
ඔවුන් කාමරය තෙත් කර ඇත
ගිනි තෙල් වල.
මම තව මොහොතක් පසුව සිටියා නම්,
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඩෙං යී මිය ගියේය
ඒ වගේද?
මම සාමාන්‍යයෙන් ඩෙන්ග් මහතා සමඟ හොඳින් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම විශ්වාස කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා
ඔහු අපේ සතුරන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරනු ඇත.
මේ මොහොතේ,
අපගේ ප්‍රමුඛතාවය
අධිකරණය ස්ථාවර කිරීම ය.
ඩෙන්ග් මහතා සිරගත කර ඇත.
මේ මොහොතේ,
මම ඉදිරියට යා යුතුයි.
"අධිකරණය ස්ථාවර කිරීමට"?
"ඉහළට යන්න"? කොච්චර උතුම්ද.
Xie Yanfang
සැබවින්ම උපාය මාර්ග පිළිබඳ දක්ෂයෙකි.
සෑම දෙයක්ම දෝෂ රහිතව ගණනය කර ඇත.
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක කාර්යාලය
ගින්න පිළිබඳව තවමත් විමර්ශනය කරමින් සිටී,
සහ ශරීරය
මරණ පරීක්ෂක වෙත යවා ඇත.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි!
[ෂී පදිංචිය]
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම හිතන්නේ ඔයා ඩෙන්ග් මහත්තයා ගැන අහලා ඇති...
ඔයාද එයාගේ මරණයට අණ දුන්නේ?
උතුමාණනි, මේ කුමක් ගැනද?
වෙන කවුද?
එඩිතර වෙයිද?
උතුමාණනි, ඔබ වැරදියි.
තවත් එකක් තිබේ
කාටද හැකියාව තියෙන්නේ,
කැමැත්ත,
සහ ඊටත් වඩා බොහෝ හේතු තිබේ.
ඒ පුද්ගලයා ඔබයි,
මහා කුමරිය.
ඔබ සහ ඩෙන්ග් මහතා බොහෝ කලක සිට විරසක වී සිටිති.
මහා උපදේශකයාගේ නිවස
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයින්ගෙන් පිරී ඇත.
සැකයක් ඇති වෙන්නේ කොහොමද?
ඔහුගේ ඝාතනය කවදා හෝ මා පිටට වැටේවිද?
මම ඔහුව මරන්න ගියොත්,
එය නීතියට අනුව වනු ඇත,
පැහැදිලි සාක්ෂි සහිතව,
සහ සැමට දැකගත හැකි වන පරිදි.
ඔබේ උතුම්කම යෝජනා කරන්නේ
මම හොරෙන් ඉන්නේ
සහ ක්‍රියා කළ හැක්කේ පමණි
සෙවනැලිවල?
මම එයාව මැරුවත්,
ඔයා ඇත්තටම මාව මරනවද?
පළිගැනීමකටද?
ඔබ මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරනවාද?
මාවත් අයින් කරන්නද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මාව බේරගන්නේ ඔයා කියලා.
ඩෙන්ග් මහත්මයා, ඔයා ඇත්තටම හිතුවද?
අගුලකට මාව තියාගන්න පුළුවන්.
ඒ පැත්තේ ගෙදරද?
මම බලාගෙන හිටියා විතරයි
පරිපූර්ණ මොහොත සඳහා
අගනුවරින් පිටවීමට.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ නගරය යට ඒක
එවැනි රහසක් තබන්න.
ඔබේ ඇස් හමුවේ,
අගනුවර
බල අරගල සඳහා මණ්ඩලයක් පමණි.
කෙසේ වෙතත්, පියා එය බැලුවේය
නැවත පැමිණීමට නිවහනක් ලෙස.
වසර ගණනාවක් පුරා,
ඔහුට සියල්ල මතකයි,
උතුම් මන්දිරවල ශාලා වලින්
බ්ලූස්ටෝන් ස්ලැබ් ගණනටම
මේ වීදිවල.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අධිරාජ්‍ය නගරයේ එළිපත්තක් නැත,
කොතරම් ඉහළ වුවත්, පිටතට යා හැකිය
නිවස සඳහා ආශා කරන අය.
මම සිතනවා
මම ඊට වඩා දෙයක් නෙවෙයි.
උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වයේ දොරටු පාලකයාට වඩා,
ඔහුගේ වටිනාම වස්තුව භාර දී ඇත,
මෙම අගනුවර.
ඒ සියල්ල ඉරණමයි.
එය ලියා තිබුණේ
මම අද රෑ ඔයාව බේරගන්නවා කියලා.
ඩෙන්ග් මහතා,
ඔබේ කෑම සූදානම්.
ඔවුන් ඔබ වෙනුවෙන් ආවා.
මම නොවේ නම්,
මෙය
ඔබේ ජීවිතය අවසන් වන තැන.
ටයි යින්ග්,
ගිනි තියන්න.
අපි යමු.
මෙම ජලය සමඟ,
අපි ටෝස්ට් කරමු
අපේ ගැලවීමට
මරණයේ හකු වලින්.
ඒකද
උතුමාණනි, කවුද ඔබව මරන්න හැදුවේ?
ඒ ඇය නොවේ.
එය Xie Yanfang විය.
ඔහු මෙතරම් දරුණු විය හැකි යැයි සිතීම.
මම වස වලට කැමතියි.
එහෙත් ඔහු ඊටත් වඩා විෂ සහිත බව ඔප්පු විය.
මගේ ජීවිතය බේරුවාට ස්තූතියි, ඔබේ මහිමය.
ඔබ ආශා කරන්නේ කුමක්ද, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්?
පැහැදිලිව කතා කරන්න.
මම මගේ කාලය ගැඹුරට කැප කළා.
ඩෙන්ග් මහතා,
ඔයා හැමවෙලේම පරිස්සම් නිසා,
වැදගත් වන සියල්ල මම උපකල්පනය කරමි
අත ළඟයි.
කරුණාකර, ඩෙං මහතා,
මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
අපිට ඇත්තටම පැනලා යන්න පුළුවන්ද?
මම සකස් කළා
ඔබේ ස්ථානයේ කෙනෙකු මිය යාමට.
ඒක අපිට යම් කාලයක් මිලදී ගත යුතුයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ෂු යොං දැන් වාර්තා කළා
ඒ මළ සිරුර ඩෙන්ග් මහතා නොවන බව.
කුමක් ද?
ඔබට විශ්වාසද?
මරණ පරීක්ෂකවරයා විභාගය අවසන් කර ඇත.
එය තහවුරු වේ.
පිනි වැටෙනකොට සීතලයි.
උතුමාණනි, අසනීප වීමට තරම් උන්වහන්සේ ඉතා වටිනා ය.
කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
සියල්ලට පසු, එය මේ දක්වා පැමිණ තිබේ.
ෂී යන්ලායිගේ මහා කුසලතාවයෙන්,
ෂී පවුල යටතේ දේශසීමා හමුදා,
සහ කිසිදු පදනමක් නැත
ඔබ වෙනුවෙන් ඉතිරි කළා
ෂියාඕ යූගේ මාලිගාවේ,
චු ෂාඕ සහ ෂී යාන්ෆැං යටතේ දුක් විඳින්නේ ඇයි?
ඔයාට කවද්ද මාත් එක්ක ෂියාඕනන් ප්‍රාන්තයට එන්න පුළුවන්?
මම සිංහාසනයට නැග්ගේ නම්,
ඔබ තවමත් චූ රාජ්‍යයේ මහා උපදේශකයා වනු ඇත.
ඔහු ඇත්තටම ඩෙං යී නොවේ.
හොඳ දෙයක් අපි වෙලාවට මිනිය ගොඩගත්තා.
මුහුණ හඳුනාගත නොහැකි ලෙස පිළිස්සී තිබුනේ නම්,
එය හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඩෙන්ග් මහතාට යමක් සිදුවුවහොත් මම බිය වෙමි,
ඔහු ජීවත් වුවත් නැතත්,
එය ඔබගේ උතුම්කමට අහිතකර වනු ඇත.
කවුරුහරි ඔබව කොටු කරයි
ඔහුව ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය නිසා.
මෙයට උතුම් මාතාව සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
සියලුම නිලධාරීන් දුටුවේය
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක කාර්යාලය
ඔහුව අධිරාජ්‍ය නගරයට රැගෙන යන්න.
ඔහුව ඔහුගේ නිවසේ අගුලු දමන්න.
දැන් දේශසීමා හමුදා උතුරු කාන්තාර රජු අල්ලාගෙන ඇති බැවින්,
උතුමාණන්ගේ බලපෑම ඉහළ යමින් පවතී.
දැන් ඔහුව ඉවත් කරනවා
නොසන්සුන්තාවයක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
කාලය මීට වඩා හොඳ විය නොහැක.
ඒක විකාරයක්.
ඇගේ උතුම්කම
ඩෙන්ග් මහතාව මරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ප්‍රතිපත්තියේ එකඟ නොවීම
සහ බලය සඳහා අරගලය
ප්‍රමාණවත් හේතු තිබේ.
ෂියාඕමන් ප්‍රමාණවත් තරම් වේගවත් නොවූයේ නම්
ගින්නට ආරෝපණය කිරීමට
ඔහුව ඇදගෙන යන්න,
අපි ඇත්තටම විශ්වාස කරන්නෙමු
ඔහු
මැරිලා.
පළමු ගැටළුව
අපි විසඳා ගත යුතුයි
ඒ ගැටළුද?
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙනවා, මිස්ටර් ෂු.
ඉතින් මේ ශරීරය
ස්ථාවරයක්ද?
එයාමද මේක හැදුවේ,
නැත්නම් වෙන කෙනෙක් කරපු දෙයක්ද?
සහ අරමුණ කුමක්ද?
ඔහුගේ මරණය බොරුවට රඟපාලා පැන යන්නද?
Xiao Xun.
Zhu Yong,
වහාම ෂියාඕ ෂුන්ගේ නිවසට යන්න
සහ ඔබ සොයා ගන්නා දේ නැවත වාර්තා කරන්න.
ඔව්.
මුළු ග්‍රෑන්ඩ් මෙන්ටර් නිවසම
සොයා ඇත,
නමුත් ඩෙං යී පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත.
අපි එළියේ සෝදිසියෙන් හිටියා,
කිසිම ආත්මයක් එනවා හෝ යනවා දක්නට නොලැබුණි.
නමුත්
යමක් තිබිය යුතුයි.
අපට මග හැරුණා.
ඔහුට නිකම්ම අතුරුදහන් විය නොහැක.
සිහින් වාතයට.
ඔවුන් දැන සිටියා
ඔබව පිටත යවා ඇත.
ඔවුන් පදිංචියට නොයනු ඇත
මගක් නොමැතිව.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඩෙන්ග් මහත්තයාගේ අම්මා තාමත් මෙතනද?
ග්‍රෑන්ඩ් මෙන්ටර් නිවසේ සිටින සැමට
ආරක්ෂාව යටතේ පවතී.
ඩෙන්ග් මහතාගේ මව
වෙනම රැකවරණය යටතේ තබා ඇත.
අපි ඩෙන්ග් මහත්තයා කොහෙද කියලා හෙව්වා.
ඔහුගේ කටයුතු ද මෙහෙයවයි.
අධිරාජ්‍ය මුද්‍රාව පමණක් අතුරුදහන් වී ඇත.
ඒක මගේ අතපසුවීමක්.
ඒක ඔබේ වරදක් නෙවෙයි, මහරජතුමනි.
ඩෙන්ග් මහතා සිරගතව සිටියේය.
සහ තවමත් වරදකරු වී නොමැත.
කිසිවෙකුට අල්ලා ගැනීමට බලයක් නැත
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා විසින් පරිත්‍යාග කරන ලද අධිරාජ්‍ය මුද්‍රාව.
ඩෙන්ග් මහතාගේ බලය සහ බලපෑම
තනතුරෙන් පැන නැගුනේ
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා විසින් ප්‍රදානය කරන ලදී
සහ ඔහු සතුව අධිරාජ්‍ය මුද්‍රාව තිබීම.
ඔහු තම මරණය ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කළාද යන්න
නැතහොත් රැගෙන යන ලදී,
ඔහු නිසැකවම එය ඔහු සමඟ රැගෙන යනු ඇත.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ෂියාඕ ෂුන් ඇත්තටම ගිහින්.
මගේ ඇණවුම ලබා දෙන්න.
වහාම නගරයේ සියලුම ගේට්ටු වසා දමන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
කාමරයේ රහස් මාර්ගයක් තිබේ.
ඩෙං යී
සහ Xiao Xun
අවසානයේ බලවේග එකතු වී ඇත.
ඔවුන් ආපසු පැමිණි පසු
ෂියාඕනන් ප්‍රාන්තයට,
ඔවුන් කැරලි ගැසීමට අවස්ථාව අල්ලා ගනු ඇත.
දෛවයේ ගමන් මගද?
සැබවින්ම මට ළඟා විය නොහැකි,
මම කොච්චර අරගල කළත් කමක් නැහැ?
ෂී මහතා,
අපි වස භාවිතා කළා,
ඉතින් ගින්නක් ඇති වුණේ ඇයි?
සුළු අනතුරක්.
අනපේක්ෂිත හැරීමකින්,
නමුත් කිසිදු ප්‍රතිඵලයක් නැත.
ඩු කි,
දේවල් සූදානම් කරන්න.
මට දිගු ගමනක් යන්න වෙනවා.
කොහේටද?
කැන්ග් ගඟට උතුරින්, අන්තර්ග්‍රහණය කිරීමට
ෂියාඕනන්ගේ කැරලිකාර හමුදාවන්හි අධිපතියා.
ඔවුන් කැරලි ගැසුවේ කවදා සිටද?
අපගේ මහා ගුරුවරයා
ඉක්මනින් බවට පත්වීමට නියමිතයි
ඔවුන්ගේ.
එවිට පමණක්
ඔහු සහ ඇගේ මහිමය
සැබවින්ම අගුලු දමා ඇත
මරණයට සටනක.
මෙය වඩාත් කුතුහලය දනවන සුළුයි
මගේ මුල් සැලැස්මට වඩා.
- ඔබතුමාට දීර්ඝායුෂ ප්‍රාර්ථනා කරන්න. - ඔබතුමාට දීර්ඝායුෂ ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
ඔබේ ස්වාමිනි,
උන්වහන්සේගේ තෑග්ග පැමිණ ඇත.
එයා මං ගැන හිතන එක ගැන මට සතුටුයි.
ඒ ඇති.
මගේ හදවත තවත් උණුසුම් කරන කිසිවක් නැත
ෂියාඕනන් වැසියන් වීදිවල සමරනවාට වඩා
ඔවුන්ගේම කැමැත්තෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මේවා ජනතාව අතරේ බෙදා හරින්න,
එවිට ඔවුන්ට ප්‍රීතිය බෙදා ගත හැකිය.
ඔබේ ස්වාමිනි,
ඔයාට අමතක වෙලා වගේ.
උන්වහන්සේගේ ත්‍යාගය
පැමිණියා
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සමඟ.
ඔව්.
ඒක ඉස්සරහට ගේන්න.
කෝ මම බලන්න
එයාට මට මොන තරම් පුදුමයක්ද තියෙන්නේ.
සෑම චරිතයක්ම ලියා ඇත
උන්වහන්සේ විසින්ම.
ඔබේ ස්වාමිනි,
මෙය දීර්ඝායුෂ පිළිබඳ ලියවිල්ලයි.
උන්වහන්සේගෙන්.
එවැනි භක්තියක්
ඇත්තෙන්ම හරිම ආකර්ෂණීයයි!
එන්න.
හැමෝම බලන්න.
ෂුන් ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
එතරම් කුඩා අකුරු වලින් ලිවීම
ඔහුගේ දෑස් වෙහෙසට පත් වන්නට ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
සෑම චරිතයක්ම වෙනස් ශෛලියකින් ලියා ඇත.
ෂුන් සැබවින්ම කල්පනාකාරී ය.
තීන්තවල සුවඳ ද තරමක් අද්විතීයයි.
උන්වහන්සේ පැමිණ ඇත!
පියාණෙනි!
නරක,
ඔයා ඇත්තටම පුදුමද?
පියාණෙනි,
ඉක්මන්.
ඒක විසි කරන්න! ඒක විෂ වෙලා!
පියා.
උතුමාණනි, ඔබ කුමක්ද...?
ඔබේ ස්වාමිත්වය.
ඔබේ ස්වාමීනි!
- පියාණෙනි. - ඔබේ ස්වාමීනි.
- ඔබේ ස්වාමිත්වය. - ඔබේ ස්වාමිත්වය.
පියා.
පියාණෙනි!
ඔබේ ස්වාමීනි!
මහෝත්තමයාණෙනි,
මොනවද වෙන්නේ?
උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වයට විෂ දී ඇත්තේ ඇයි?
වස විස තියෙන්නේ පිටපත ඇතුලේ.
ආශ්වාස කළ පසු, එය අත්‍යවශ්‍ය අවයව සිදුරු කරයි.
පියා.
සර්, ඉක්මන් කරන්න.
උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වය පරීක්ෂා කරන්න.
නමුත් මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා මේක හැදුවේ ඔයාමයි.
එය විෂ වූයේ කෙසේද?
මාලිගාව කිව්වම
ඔවුන් තෑගි තාත්තාට පිළිගන්වනු ඇත
මා වෙනුවෙන්,
මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා.
මම දීර්ඝායුෂ ලියවිල්ල අවසන් කළ පසු,
මම ඒක මාලිගාවට භාර දුන්නා.
නමුත් දින කිහිපයකට පෙර,
කෙනෙක් මට කිව්වා
ඒ මගේ තෑග්ග
මගේ පියාගේ ජීවිතය අහිමි විය හැකියි.
ඔහු ලියවිල්ල කිව්වා
වස විසෙන් තෙමී තිබුණා.
තාත්තා ගණන් ගන්නේ නැති බව මම දැනගෙන හිටියා
උසාවියෙන් ලැබෙන තෑගි වලට,
තවමත් පරීක්ෂා කරනු ඇත
මගෙන් ඕනෑම දෙයක් ඉතා පරිස්සමින්.
එය පරීක්ෂා කිරීමට තරම් ආසන්නයි,
ඔහු තීන්තෙන් විෂ ආශ්වාස කරනු ඇත,
සහ...
ඔහු
අගනුවරින් පලා යාමට මට උදව් කළා.
මම දිවා රෑ ගමන් කළා
තාත්තව නවත්තන්න,
නමුත්
මම තවමත් පියවරක් ප්‍රමාද වැඩියි.
- පියාණෙනි! - උතුමාණනි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබ සන්සුන්ව සිටිය යුතුයි.
උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වය බේරා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
ඩෙන්ග් මහතා,
කරුණාකරලා, මගේ තාත්තව බේරගන්න!
ඩෙං යී?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ආරක්ෂකයිනි, ඔහුව අල්ලා ගන්න.
ඔයා හැමදේම වැරදියි.
මට ආපහු එන්න උදව් කළේ ඩෙන්ග් මහත්තයා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබ කලින් සඳහන් කළ පුද්ගලයා
ඔහුද?
ඩෙන් මහතා.
උතුමාණනි.
කරුණාකර
මගේ තාත්තාව බේරගන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
හොඳයි...
ඩෙන්ග් මහතා,
කරුණාකර,
උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වය බේරා ගන්න.
ඩෙන්ග් මහතා,
කරුණාකර.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, ඩෙන්ග් මහත්මයා.
උතුමාණනි, කරුණාකර නැඟිටින්න.
මම ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරමි,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඔබ ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කළ යුතුයි.
ඩෙන් මහතා.
විෂ ඕනෑවට වඩා ගැඹුරට යනවා.
ඔහු ඉතිරි කිරීමට එහා ගිය කෙනෙක්.
පියාණෙනි!
උතුමාණනි.
පියා.
ඔයා උන්වහන්සේට කිව්ව නිසා
වස ගැන
ඔහුට පැන යාමට උදව් කළා,
ඔබ යමක් දැන සිටිය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වය උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් එවා ඇත
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස අගනුවරට,
ඉතින් කාටද ඕනේ
උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වයට හානි කිරීමටද?
ඩෙන්ග් මහතා,
ඇත්තටම මේ පිටුපස සිටින්නේ කවුද?
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා.
කුමක් ද?
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඩෙන්ග් මහතා, ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාට තම ස්වාමිත්වය මිය යාමට අවශ්‍ය නම්,
ඇයි මේ වෙනකම් ඉන්නේ?
මම අදහස් කළේ
එය වැපිරුවේ දිවංගත අධිරාජ්‍යයා ය
උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වයේ අවසානයෙහි බීජ.
ඔයා දන්නව ද
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා විසින් නම් කරන ලද්දේ කවුද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස
ඔහුගේ මරණ මංචකයේ
අගනුවර අනතුරේ වැටුණු විට?
එයාගේ මුනුපුරා නේද?
- ඔව්. - නෑ.
එය ෂියාඕනන් සාමිවරයාගේ උරුමක්කාරයා විය,
Xiao Xun.
කුමක් ද?
මේක ඇත්තද?
අපි ඔබව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
Xiao Xun, Xiaonan හි සාමිවරයාගේ උරුමක්කාරයා
ගුණවත්, ප්‍රඥාවන්ත,
ජනතාවට හිතකර
සහ පාලනයේ දී විචක්ෂණශීලී.
ඔහු අධිරාජ්‍ය සිංහාසනයට නැඟෙනු ඇත
සහ රාජ්‍යයේ බර දරාගන්න.
ඔහුගේ මරණ මංචකයේ,
ෂියාඕ ෂුන් නම් වූ අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා
ඔහුගේ උරුමක්කාරයා ලෙස.
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා
ඔහුගේ මරණ මංචකයේදී මෙම නියෝගය නිකුත් කළේය.
මම සාක්ෂිකරු.
කෙසේ වෙතත්, චු ෂාඕ සහ ෂී පවුල කුමන්ත්‍රණය කළහ
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගැනීමට
සහ නව නියෝගයක් නිකුත් කිරීමට ඔහුට බල කළේය.
මෙම අධිරාජ්‍ය ආඥාව
කවදාවත් ඒක කළේ නැහැ.
මාළිගාවේ දොරටු පසුකර.
පියාණෙනි,
ඔයාට නිදාගන්න බැරිද,
නැත්නම් නින්ද ඔබට ළඟා විය නොහැකිද?
බිය නොවන්න.
ඉක්මනින්ම, ඔබට හැකි වේවි
හොඳින් විවේක ගැනීමට,
නැවත කිසිදා අවදි නොවන ලෙස.
ඔයා හැමදාම ආදරේ කළා.
මේ විදියට මගේ මූණට ගහන්න,
මම සැමවිටම ආදරය කළා
ඔබ අසලම රැඳී සිටීම.
ඔබේ සියලු දරුවන් අතර,
පමණි
මට ආශිර්වාද ලැබුණා.
එවැනි සෙනෙහසකින්.
ආපසු ගෙවීමට
ඔබේ තෘප්තිය,
දැන් මම වාඩි වුණාට පස්සේ
සිංහාසනය මත,
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා ලෙස මම ඔබට ගෞරව කරමි.
අවසානයේ ඔබේ පැතුම ඉටු විය.
පියා.
ඔයා සතුටු ද?
මම ඇත්තටම සතුටුයි.
මම කිව්වත්
මට ඔබේ පැතුම් ඉටු කර ගැනීමට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය,
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මට සතුටක් දැනුනොත්
ඒවා ඉටු වූ පසු.
නමුත් දැන් මට තේරෙනවා.
ඉතින් මේකයි දැනෙන්නේ
තමන් වෙනුවෙන් සතුටු වීමට.
අන්තිමට ඒක ඉවරයි.
මම ඩෙන්ග් මහත්තයාව බලන්න යන්න ඕනේ.
ටයි යින්ග්,
ගෝල්ඩන් ෆින්ච් විෂ ගෙනෙන්න
සහ අනුචලනය පොඟවා ගන්න.
ඩෙන්ග් මහතා,
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
නියෝගය ලැබී ඇත
ෂියාඕනන් ප්‍රාන්තය සහ ආඥාභූමි අට
සහ ඉන් ඔබ්බට නගර දොළහක්.
ප්‍රාන්තයෙන් පිටත, තිස් දහසක් ප්‍රාදේශීය භට පිරිසක්
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂක වළලු ඔසවා ඇත
සහ අණ කිරීමට සූදානම්ව සිටින්න.
මම ඒකට ස්තූතිවන්ත වෙනවා, ඩෙන්ග් මහත්මයා.
රාජ්‍ය කුමාරයාගේ නිවස කවරදාටත් වඩා ශක්තිමත් ය
ඔබ සමඟ අපේ පැත්තේ.
උතුමාණන් වහන්සේ ඉතා කරුණාවන්තයි.
උන්වහන්සේගේ දූරදර්ශීභාවයට අපි ප්‍රශංසා කළ යුතුයි.
පක්ෂපාතිත්වය දිනාගත් ඒ දශක සියල්ලම,
සහ එක් විධානයක්
ඒ සඳහා අවශ්‍ය වන්නේ එය පමණයි.
එහෙත් කිසිදා අණක් පැමිණියේ නැත.
තාත්තා ඒක නවත්තගත්තා
දශක ගණනාවක් තිස්සේ.
ඔයා නැතිව,
අද වෙන්න තිබුණා
වෙනස් නොවේ.
පේන්නේ
උන්වහන්සේගේ වංශාධිපතිත්වය
ඔබතුමාට ස්තූතියි.
ඔබ කැමැත්තෙන්ම විසි කළා
උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වයේ ජීවිතය
රාජ්‍යය පාලනය කිරීම සඳහා.
ඒක මගේ තාත්තගේ කැමැත්ත.
එය ඉටු වනවා දැකීමට,
ඔහු පැකිලීමකින් තොරව මාව පැත්තකට විසි කළා.
ඔහු තමාවම ඉතිරි කර නොගනු ඇත.
ඔහුගේ මරණය
වටිනා හේතුවක් සඳහා වනු ඇත.
අපි සුරක්ෂිත කර ඇත්තෙමු
ෂියාඕනන් හි බලකොටුව
සහ අවට ප්‍රාදේශීය බලවේග.
නමුත් අගනුවර දෙසට ප්‍රගතිය
බොහෝ දුරට සුමට නොවේ.
මහා කුමරිය අත දිගු කර ඇත
සියලුම තැපැල් කාර්යාල වෙත
සහ මාර්ගය දිගේ ප්‍රාන්ත,
දැන්, අපගේ බොහෝ නියෝග
බාධා කර ඇත.
කවුද හිතුවේ
මහා කුමරියගේ නියෝග
ඒවාට වඩා වැඩි බරක් උසුලනු ඇත
අධිරාජ්‍යයාගේද?
උතුමාණනි,
සියල්ල සූදානම්.
කරුණාකර සිංහාසනාරූඪ කිරීමේ උත්සවයට යන්න.
ඩෙන්ග් මහතා සමඟ.
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ අවසාන නියෝගය මෙන්න.
ටියැන්ෂු රජුගේ පහළොස්වන වසරේ සරත් සෘතුවේ දී,
මම මගේ අවසානයට ළං වෙමින් සිටිමි.
Xiao Xun, Xiaonan හි සාමිවරයාගේ උරුමක්කාරයා
ගුණවත්, ප්‍රඥාවන්ත,
ජනතාවට හිතකර
සහ පාලනයේ දී විචක්ෂණශීලී.
ඔහු අධිරාජ්‍ය සිංහාසනයට නැඟෙනු ඇත
සහ රාජ්‍යයේ බර දරාගන්න.
මෙය ලොවට ප්‍රකාශ කරන්න
සියල්ලන්ටම දැනගත හැකි වන පරිදි.
දණ ගසන්න.
කොව්ටෝ.
නැඟිටින්න.
ඔබට නැඟිටින්න පුළුවන්.
ප්‍රකාශනය කියවන්න.
අටවන මාසයේ විසිහත්වන දින,
ෂිංපින්ගේ තුන්වන වසරේදී,
රාජ්‍ය කුමාරයා අභාවප්‍රාප්ත විය.
ප්‍රධාන උපදේශක ඩෙං යී, ෂියාඕනන් ප්‍රාන්තයට පසුබැස ගියේය,
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ අවසාන නියෝගය රැගෙන යමින්.
[අගනුවර]
උසාවියේ ධර්මිෂ්ඨ මිනිසුන් නැත, නමුත් ඇතුළත ද්‍රෝහීන්.
යොංනිං වර්ෂයේ කැලඹිලි සහිත සමයේදී,
අධිරාජ්‍යවාදී මාමණ්ඩිය ෂී යැන්ෆැන්ග්
දේශසීමා හමුදා සමඟ කුමන්ත්‍රණය කර, අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තේය,
සිංහාසනය පැහැර ගත්තා
ඔහුගේ කැමැත්තට රාජ්‍යය නැමුවේය,
සහ රාජ්‍ය කුමාරයාට වස දුන්නා.
නවවන මාසයේ
ෂිංපින්ගේ තුන්වන වසරේ,
රාජ්‍ය කුමරුගේ උරුමක්කාරයා වන ෂියාඕ ෂුන්,
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ නියෝගය මත ක්‍රියා කිරීම,
චු ෂාඕ අධිරාජිනිය ලෙස සිංහාසනාරූඪ කරයි,
ද්‍රෝහී ෂී යැන්ෆැන්ග්ට එරෙහිව අවි ඔසවයි
පිළිවෙල යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට
සහ මැතිවරණ ව්‍යාපාරයට පිවිසෙයි.
එළියට යන්න.
ඩෙං යී අධිරාජ්‍ය ආඥාව ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළේය,
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා සිංහාසනය ෂියාඕ ෂුන් වෙත පැවරීමට අදහස් කළ බව පවසමින්.
ඔහු අධිරාජ්‍ය මුද්‍රාව තබාගෙන,
ඒ නිසා ඔහුට ලියන්න පුළුවන්
ඔහු කැමති ඕනෑම දෙයක්.
එදින රාත්‍රියේ අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාට වස දී ඇත.
කව්ද දන්නේ
ඇත්තටම සත්‍යය කුමක්ද?
මෙම මොහොතේ දී,
අසත්‍ය දේ සත්‍ය බවට පත්වේ.
අමාත්‍යවරුනි,
කටකතා වලට කලබල වෙන්න එපා.
ෂී මහතා කැන්ග් ගඟ අසල කැරලිකාර හමුදාව අවහිර කර ඇත,
සහ උතුරු කාන්තාර රජු යටත් වී ඇත.
දේශසීමා ඉක්මනින් ස්ථාවර වනු ඇත.
අපට ඇති තරම් ශක්තිය තිබෙනවා.
සහ කැරැල්ල මැඩපැවැත්වීම සඳහා හමුදා.
ෂියාඕ ෂුන් ගමන් කරන්නේ එම විනාශකාරී මාවතේම ය.
ඩෙං යී සමඟ වුවද, දුක්ඛිත කාලකණ්ණියෙකු විය හැක්කේ කුමක් ද?
ඔහු වගේ වෙන්න ඇති?
උන්වහන්සේ ප්‍රකාශය නිකුත් කරනු ඇත.
ඒ බව සියලු දෙනාටම දන්වන්න.
අධිකරණය ඉවත දැමීය.
- අපි මහරජතුමාට සමුදෙමු - අපි මහරජතුමාට සමුදෙමු
- සහ ඔබේ මහිමය. - සහ ඔබේ මහිමය.
ඔයා හරිම ඉක්මනින් තේරුම් ගත්තා
"ෂාඕව බේරා ගැනීමට වෙයි වටලනවා."
ඔයා ඇයි මෙච්චර දඟලන්නේ?
"සිනහවක් පිටුපස කිනිස්ස සඟවා ගැනීම" සමඟ?
ෂාඕ,
ඒක නිකම්
හරිම අමාරුයි.
මට ඒක වෙන වෙලාවක ඉගෙන ගන්න පුළුවන්ද?
සුභ පැතුම්, මහරජතුමනි,
උතුමාණනි.
මාමේ, ඔයා ආපහු ආවා.
මිස්ටර් ෂී, ඔබ මහන්සි වෙලා ඇති.
මම හිතුවා
ඔයාට තව පැයක් විතර යන්න තිබුණා.
වාසනාවකට මෙන්, ආහාර වේල සූදානම්.
කරුණාකරලා වාඩි වෙලා කන්න.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
මාමේ,
ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
එය ඔබට එකඟ නම්.
මාලිගාවේ අලුත් සූපවේදියෙක් ඉන්නවා.
ගයෝයැං රසයන් පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්.
යූ ඒක හොඳටම දකිනවා.
ඒක හරිම රසයි.
ඔහුගේ මව භුක්ති විඳි දේ මෙන්.
ගෙදර ඉන්න එක හරිම හොඳයි.
නෑදෑයන් බැලීමට
ගෙදර ඉන්න එක.
මේක අරක්කැමියා තමා හැදුවේ
සාම්ප්‍රදායික ක්‍රමයක් සමඟ.
යාන්ෆැං,
කරුණාකරලා, උගුරක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාමේ,
මෙයින් ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
මේක මගේ ප්‍රියතම එක.
ඉතා හොඳයි.
මෙන්න, යූ.
මට කෝකියෙක් ඉන්නවා.
විශිෂ්ට බත් කේක් හදන කෙනෙක්.
මම ටිකක් ගේන්නම්
උතුමාණනි, තවත් දිනක් උත්සාහ කිරීමට.
මාමේ,
මටත් ටිකක් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙතන.
මාමේ, මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
කැන්ග් ගඟට උතුරින්,
අණදෙන ස්ථාන තුනක් සහ නගර විසිඅටක්
සියල්ලෝම Xiao Xun වෙත ඉදිරිපත් කර ඇත.
ෂියාඕනන්ගේ අධිපතියා සමඟ එක්ව
නීති විරෝධී ලෙස ඉහළ නංවන ලද හමුදා,
මුළු එකතුව දෙලක්ෂ හැත්තෑ දහසක් වේ.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඔවුන්ට රැස්විය හැකියි
මාස කිහිපයක් ඇතුළත මෙතරම් හමුදා පිරිසක්.
කැරලි සෑම විටම ආරම්භ වේ
ඝෝෂාවක් සමඟ
ගම්‍යතාවයෙන්.
ඩෙං යී
ටැලි සහ අධිරාජ්‍ය මුද්‍රාව සොරකම් කළා.
බොහෝ අය එසේ කිරීම පුදුමයක් නොවේ
නොමඟ යවා ඇත.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන්,
අධිකරණය ඔවුන්ට එරෙහිව බලවේග යවන විට,
මිනිසුන්ට සත්‍යය පෙනෙනු ඇත.
පෙර ජීවිතයේ දී මෙන්,
ෂියාඕ ෂුන් සිංහාසනයට පත්වේ,
ඔහුට එරෙහි ව්‍යාපාරය මෙහෙයවන්නේ ෂී යැන්ෆැන්ග් ය.
කණගාටු නොවන්න.
මම ඉන්නේ මෙහෙ.
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
වරක් ජියු
උතුරු කාන්තාර රජු දේශ සීමාව හරහා රැගෙන ගියේය,
ඔහුට හමුදාවන්ට නායකත්වය දිය හැකිය.
සහාය ලබා දීමට
සහ පින්සර් චලනයක් සාදයි
අධිකරණ බලවේග සමඟ.
ෂියාඕනන්ගේ කැරලිකරුවන්ගේ අධිපතියා
තලා දමනු ඇත.
ඔයාට එයාව මතක් වෙනවාද?
කුමක් ද?
කාලය පැමිණ ඇත.
අපි යමු.
චූ ලින්ග් ප්‍රාර්ථනා කරන්න ඇති
මගේ කූඩාරමට පහර දෙන්න
ඔබ කළාක් මෙන්.
ඒ හරියටම ජෙනරාල් චූ නිසා
දශක ගණනාවක් තිස්සේ ඔබව සටනක සිර කර තැබුවා
මට දැන් අවස්ථාව තියෙනවා කියලා
ඔබව පහතට ඇද දැමීමට.
ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
ඔබේ පියා
ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
මගේ පුතා ඔයාට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්.
ඔහුගේ පියා අවසානය දක්වාම ඔහුට ආදරය කරන බව ඔහු දැන සිටියේය.
මට ඔබෙන් අවසාන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම මොකද වුණේ
වෙයි ගම්මානයේ ඒ ගින්නත් එක්ක
අවුරුදු පහකට පෙර?
එදා චූ යාන්ට ඇලන් රූයිං හිටියා
කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක නායකයා ලෙස ජීවත් වන්න,
මු මියන්හොං,
සහ කැන්ග්මු වනාන්තරයේ සැඟවී සිටින්න.
ඉතින්, අපි තීරණය කළා
ෂියාඕනන් සාමිවරයා සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගැනීමට.
අපි වෙයි ගම්මානයේ ගින්නක් දැම්මා.
කැන්ග්මු වනාන්තරය පාමුල
සහ ඉතිරි ඉඟි
කැන්ග්මු බලකොටුව රාමු කිරීමට.
වරක් චූ රාජ්‍යයේ අධිකරණය
අපේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කළා
බලකොටුව පරීක්ෂා කිරීමට,
ඔවුන් සොයා ගනීවි
මු මියන්හොංගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය,
එය සේවය කරනු ඇත
චු ලින්ග්ගේ රාජද්‍රෝහීත්වය පිළිබඳ අයෝමය සාක්ෂියක් ලෙස.
යුන්ෂොං ප්‍රාන්තයට චු ලිං අහිමි වුවහොත්,
දේශසීමාව අල්ලා ගැනීම සරල කාර්යයක් වනු ඇත.
මම දන්නේ නැහැ
කැන්ග්මු බලකොටුව වෙත යොමු වූ ඉඟි මකා දැමුවේ ඇයි,
සහ ඔබ පෙනී සිටියේ ඇයි?
ඒ ගින්න තුළ
සහ අවසන් විය
අපට දොස් පැවරීම.
පසුව,
මට ආරංචි වුනා ෂී පවුලේ තරුණයා කියලා
ගිනි තැබීමට සැලසුම් කරන ලද ගම දේශ සීමාවට ගොස් තිබුණි.
සහ වඩාත්ම දක්ෂ පෙරටුගාමීන් බවට පත් වන්න.
චු ලින්ග්ගේ පැත්තෙන්.
මධ්‍යම තැනිතලාවේ ඔවුන් පවසන පරිදි,
ලෝකය කිසිදා සැලසුම් කළ පරිදි දිග හැරෙන්නේ නැත.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
අපි නැවත හමුවෙමු.
මේ වගේ යුධ පිටියේ.
දැන්
ඔබ පදිංචි වී ඇත.
ඒ අසාධාරණයේ ණය.
ජෙනරාල්තුමනි, අපි ප්‍රහාරයකට ලක්ව සිටිමු.
අපිව වට කරලා.
කවුරුහරි ඔයාව හොයනවද?
කවුද ඔයාව මරන්න ඕනේ?
ඒ ඕනෑම කෙනෙක් විය හැකියි.
සිංහාසනයට හිමිකම් කීමට,
පළමුව පූර්වගාමියා ඉවත් කළ යුතුය.
මට බලන්න ඕන
ඇත්තටම මගේ ජීවිතය ගන්න පුළුවන් කාටද?
මට වද දෙන හැමදේටම ඔයාට එකිනෙකාව මරාගන්න පුළුවන්,
නමුත්
ඔබ චූ රාජ්‍යය තුළ මිය නොයා යුතුය.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
යන්න!
ෂී මහතා,
මට ආරංචි වුනා මහරජතුමනි කියලා
පෞද්ගලිකව තවත් ව්‍යාපාරයකට නායකත්වය දෙයි.
ඇයට යුද්ධය සඳහා රුචියක් වර්ධනය වී තිබේද,
හෝ
ෂියාඕ ෂුන් ප්‍රකාශ කළ නිසා ඇය කෝපයෙන් ක්‍රියා කරනවාද?
ඔහු ඇයව තම අධිරාජිනිය ලෙස ගනීවිද?
හේතුව කුමක් වුවත්,
ඇයට එය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඇය යා යුතුයි.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ ඇයට පාර හදලා දෙන එක විතරයි,
හරියට මළ කෙළවරක පාර වගේ
අපි යාන්ලායි සඳහා ගල් අතුරා තැබුවෙමු.
මට රහස් වාර්තාවක් ලැබුණා.
යන්ලායි මැරිලා.
ඔහු විශ්වාස කරමින් මිය ගියේය.
ඔහුට සහ උතුරු කාන්තාර රජුට පහර දුන් අය ගැන
ඔවුන් ෂියාඕ ෂුන්ගේ මිනිසුන් විය.
ඔබ ඇත්තටම දුරදක්නා නුවණක් ඇති කෙනෙක්.
ඩෙං යී ඇගේ අතින් මිය යයි
මගේ ගෙදර මැරෙනවාට වඩා ඒක හොඳයි.
ඔවුන් සන්ධානයකින් පටන් ගත්තා
අවසානයේ අභ්‍යන්තර ගැටුම්වලින් දෙදරා ගියේය.
යාන්ලායිගේ මරණය ගැන ඇය දැනගත් පසු,
සංහිඳියාවක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඇය සහ ෂියාඕ ෂුන් අතර.
හොඳයි,
රාත්‍රී ආහාර වේල සූදානම්ද?
ඔව්.
ඒවා ඇසුරුම් කරන්න.
සහ උතුම්කමට භාර දෙන ලදී.
ඔයා එයාට ගොඩක් හොඳයි මිස්ටර් ෂී,
තවමත් කෘතඥතාව
ඇගේ ස්වභාවයේ නැත.
ඔයා මොන අරමුණකින්ද මේ හදන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම දැන් ඇයට සලකන තරමට හොඳයි,
විශාල
ඇගේ වේදනාව වනු ඇත.
ඇය ෂියාඕ ෂුන්ව මරා දැමූ පසු
සහ තුවාල වලින් වැසී ගිය ආපසු පැමිණීම්,
ඇයට නැවත යාමට ස්ථානයක් ඇති බව මම සහතික කළ යුතුයි.
ඒ පාහරයා ෂියාඕ ෂුන්
ඇත්තටම ප්‍රකාශ කිරීමට නිර්භීත වුණා
ඔහු ඔබේ මහෝත්තමයාණන් ඔහුගේ අධිරාජිනිය ලෙස පිළිගන්නා බව.
එයාට ඕන මම වෙන එක විතරයි
ඔහු කුමක්ද,
සිංහාසනය අල්ලා ගත් කැරලිකරුවෙක්
සහ පහර දීමට සුදුසුයි.
සියල්ලන් විසින්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා දැන් හමුදාවත් එක්ක යන්න ඕනේ.
සහ ඔහුගේ හිසට හිමිකම් කියන්න
ලෝකයේ ඇස් ඉදිරිපිට.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයාට සනීප නැද්ද?
මොකක්ද වැරැද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට හරිම කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
මගේ දිනුම් අවස්ථා වැඩියි
ෂියාඕ ෂුන්ට එරෙහි මෙම සටනේදී.
දෛවයට අභියෝග කිරීම දුෂ්කර වුවද,
නරකම අවස්ථාවක, අපි මරණය දක්වා සටන් කරන්නෙමු.
ඒත් ඇයි?
මගේ හදවත මෙතරම් නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවාද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
දේශසීමාවෙන් හදිසි වාර්තාවක්.
දේශසීමාවේ මොකද වුණේ?
ඒ ජෙනරාල් ෆු ජියු.
ජියු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සෙන්පති ෆු ජියු සහ උතුරු කාන්තාර රජු
නාඳුනන හමුදාවක් විසින් සැඟවී සිට පහර දෙන ලදී.
ඔවුන් දිවි ගලවා ගත්තාද යන්න පැහැදිලි නැත.
ඔයා දේශ සීමාවට යනවද?
ඔව්.
ඔයා යන්නම ඕනද?
ඔහු මැරිලා.
ශරීරයක් නැත යන්නෙන් අදහස් වන්නේ
තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ.
මම විශ්වාස කරනවා ජෙනරාල් ෂොං
ඔහුව සොයමින් සිට ඇත.
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටී නම්,
මම තව මිනිස්සු එවන්නම්.
ඔහු ජීවතුන් අතර නම්,
මම ඔහුව තනිවම ගොඩ ගන්නම්.
ඔහු නැති වුවහොත්,
සත්‍යය හෙළි කිරීමට මගේ බලයේ ඇති සියල්ල මම කරමි.
ඔයා තමයි මහා කුමාරිකාව.
ෂියාඕ ෂුන් කැරැල්ලකට නැඟී ඇත,
සහ
ඔයා උසාවියෙන් යන්න ඇති.
ඒ තරම් විකාර දෙයක් ගැන?
යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔබ ඒ ගැන සදහටම පසුතැවෙනු ඇත.
ඔයා හිතනවද මම මේක කරනවා කියලා?
එක් ෂී යන්ලායි කෙනෙකුට පමණක්ද?
මහා කුමරිය ලෙස,
අසාධාරණ මරණය ගැන මම උදාසීනව සිටියොත්
පක්ෂපාතී ජෙනරාල්වරයෙකුගේ,
රාජ්‍යය වෙනුවෙන් තම ජීවිතය දීමට කැමති වෙන කවුද?
Xie Yanfang,
ඔයා මාව මරන්න හදනවද?
අවසරයකින් තොරව උසාවියෙන් පිටව යාමෙන්, උතුමාණනි
රාජ්‍යයේ අත්තිවාරමම අවදානමට ලක් කරමින් සිටී.
මම මේ ගැන දන්න නිසා,
මට එය නොසලකා හැරිය නොහැක.
ඔයා මාත් එක්ක ආපහු ආවොත්,
මම කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවාපාන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥